**KHOA CÔNG NGHỆ THÔNG TIN** 

BM03/QT05/ĐT-KT 



# **PHIẾU THEO DÕI TIẾN ĐỘ THỰC TẬP TỐT NGHIỆP** 

**1. Tên Tổ chức/Công ty (đơn vị thực tập)** :Công ty TNHH Amazon Web Services Việt Nam 

**2. Cán bộ hướng dẫn tại đơn vị thực tập (họ tên – email):** Nguyễn Gia Hưng – hunggia@amazon.com.vn 

**3. Giảng viên theo dõi/ hướng dẫn thực tập tại trường (họ tên – email):** : 

**4.** Nguyễ�n Lễ Văn – <u>nl.van@hutech.edu.vn</u> 

## **5. Sinh viên thực hiện** : 

Họ tên:Lê Thành Nhơn MSSV: 2280602244 Lớp: 22DTHE4 

Ngành: Công Nghệ Thông Tin 

Chuyên ngành: Mạng Máy Tính 

## **6. Tiến độ và nội dung thực tập:** 

|**Tuần**|**Ngày**|**Nội dung**|
|---|---|---|
|1|05/05/2026 –<br>11/05/2026|-<br>Nghe giới thiệu về công ty, nhân sự và các đối tác liên kết.<br>-<br>Tạo tài khoản AWS.<br>-<br>Khám phá một số dịch vụ của AWS.|
|2|12/05/2026 –<br>18/05/2026|-<br>Thực hành các bài lab cơ bản như tạo EC2, VPC,...<br>-<br>Tìm hiểu các kiến thức lý thuyết.|
|3|19/05/2026 –<br>25/05/2026|-<br>Tiếp tục khám phá các dịch vụ của AWS.<br>-<br>Triển khai thành công các ứng dụng trên AWS.|
|**4**|26/05/2026 –<br>01/06/2026|-<br>Tiếp tục khám phá các dịch vụ của AWS.<br>-<br>Thực hành tạo các dịch vụ lưu trữ dữ liệu.|
|**5**|02/06/2026 –<br>08/06/2026|-<br>Tiến hànhgiám sát hệthốngthông qua các dịch vụcủa AWS.|



1 

|||-<br>Thao tác thêm, sửa, xóa các dịch vụ bằng AWS CLI.|
|---|---|---|
|**6**|09/06/2026 –<br>15/06/2026|-<br>Bắt tay vào làm dự án<br>-<br>Prototype mô hình cơ bản của game với scratch|
|**7**|16/06/2026 –<br>22/06/2026|-<br>Hoàn thiện Mô hình game và kéo về local với leopardjs<br>-<br>Bắt tay vào làm Authentication với netcode|
|**8**|23/06/2026 –<br>29/06/2026|-<br>Handoff Client với login cho team với netcode và Auth đã sketch<br>-<br>Bắt đầu triển khai CI/CD qua Github và Github Action|
|**9**|30/06/2026 –<br>06/07/2026|-<br>Quản lý quyền hạn với IAM Permission Boudaries.<br>-<br>Test khả năng push lên Github và ghi nhận khả năng Deploy của<br>CodeDeploy|
|**10**|07/07/2026<br>-14/07/2026|-<br>Hoàn Thành Đồ án và Bắt đầu viết báo cáo<br>-<br>Handoff doc để bắt đầu làm workshop|
|**11**|15/07/2026-<br>21/07/2026|-<br>Hoàn thành đề tài workshop.<br>-<br>Deploy thành công website.|
|**12**|22/07/2026-<br>29/07/2026|- Viết báo cáo thực tập.<br>- Viết Bài thu Hoạch Event|



**6.Nhận xét của đơn vị thực tập:** 

2 

## **6.1. Chấp hành nội quy, quy định của cơ quan trong thời gian thực tập:** 

................................................................................................................................................ ................................................................................................................................................ ................................................................................................................................................ ................................................................................................................................................ 

## **6.2. Thực hiện nhiệm vụ trong thời gian thực tập:** 

................................................................................................................................................ ................................................................................................................................................ ................................................................................................................................................ ................................................................................................................................................ 

## **6.3. Quan hệ, giao tiếp tại đơn vị thực tập:** 

................................................................................................................................................ ................................................................................................................................................ ................................................................................................................................................ 

## **6.4.Các nhận xét khác:** 

................................................................................................................................................ ................................................................................................................................................ ................................................................................................................................................ 

**Cán bộ hướng dẫn tại đơn vị TT** _(Ký và ghi rõ họ tên)_ 

_TP. HCM, ngày … tháng … năm 20…._ **Giảng viên hướng dẫn tại trường** _(Ký và ghi rõ họ tên)_ 

3 

